Wie kann man verhindern, dass ein Kunde mehrere Konten mit derselben Kontonummer bekommt?
Sollte die Transaktionshistorie in einer externen Datei oder Datenbank gespeichert werden?
Was ist der Vorteil einer Methode wie bankkonto_finden() gegenüber einer direkten Suche mit einer Schleife im Code?
Sollte die PIN-Generierung in der Klasse Bankkonto mit print() ausgegeben werden oder besser intern bleiben?
Wie könnte man das Projekt erweitern, damit ein Kunde mehrere Konten haben darf, aber die Bank trotzdem den Überblick behält?
